¿Qué?
¿Eligió a la princesa?
¿Puede siquiera hacer eso?
¡Su Majestad!
Por favor, pon a este pícaro en su lugar.
los peligros de la competencia
son demasiado grandes para una mujer.
Quizás esta sea una oportunidad
para aprender más sobre este hombre misterioso.
¡Suficiente!
La princesa de Elaria
no requiere tu
permiso para entrar en ella
las pruebas de su propio reino.
Y te servirá bien
para mantener tu distancia de mí
en el campo de batalla.
Acepto.
Rey Aldren, esto es indignante.
¡Silencio!
La ley es más antigua que este reino.
El vencedor ha elegido.
Su decisión es definitiva.
Y le aseguro, Duque Kael,
mi hija es más que capaz de manejar
lo que sea que se le presente.
Pero debes saber esto, Rey de las Sombras.
Si mi hija sufre algún daño
mientras ella esté bajo tu protección,
Me responderás personalmente.
Ella no sufrirá daño.
Pero ella sentirá dolor.
Entonces que quede grabado.
La princesa Lyra acompañará
el Rey de las Sombras en la próxima prueba.
Sombra.